# Tern hasher

Данный проект реализует тестовое задание, выполненное [@nnsf0sker](github.com/nnsf0sker) в марте 2019 года. Его точные условия, к сожалению, не сохранились, однако по заданию необходимо было реализовать HTTP-сервер, способный по url считать md5-хэш содержимого ссылки. Причём должны корректно обрабатываться объёмов, заметно превышающих размер оперативной памяти.
Название "Tern hasher" появилось в честь небольшой птицы, способной мигрировать на очень далёкие расстояние - полярной крачки (arctic tern). Она символизирует легковестность написанного решения, вкупе с высокой выносливостью.

Для того, чтобы запустить проект нужно ввести команду
```python
python3 run.py
```

Адрес для подключения 0.0.0.0 с портом 8000. Сервер работает с двумя типами запросов:
`/submit` - создаёт задачу, на выходе возвращает JSON с id.
`/check` - возвращает JSON c status - текущий статус задачи, так же может дополнительно возвращать url и md5.

Все зависимости описаны в requirements.txt и устанавливаются командой
```bash
pip3 install -r requirements.txt
```


Вместо базы данных используется папка с *.txt файлами, где имя файла является id задачи, результаты которой описаны внутри.

P.S. Хочется отметить, что качество кода находится на весьма низком уровне, так как это был первый неучебный проект, написанный мною на Python. В частности, в нём нет контейнеризации, тестирования, контроля код-стайла и даже соблюдения PEP8, однако несмотря на это, он интересен как минимум тем, что наглядно демонстрирует моё развитие с того времени:)
